Essayons un autre test ici dans pizza.test.jsx.
Testez pour avoir une image par défaut si aucune n’est fournie.
Certains d'entre vous pourraient regarder cela comme suit :
mais Brian, il n'a pas d'image par défaut.
C'est comme si nous avions découvert un bug dans notre code.
Asynchrone.
Et je vais dire quelque chose d'assez similaire, const screen.
Vous pourriez probablement même simplement copier et coller ceci
si tu le voulais.
Et videz simplement la source ici, n'est-ce pas ?
Vous ne voulez pas ça.
Et nous voulons que le nom soit autre chose.
Et je vais juste mettre autre chose
parce que je ne me sens pas intelligent en ce moment.
Alors remarquez que cela n'a pas d'image
malgré le fait qu'il en attend un.
Et donc je vais dire que l'image const est égale à l'écran.
Encore une fois, vous pouvez le faire.
Et nous allons dire que nous attendons
image.source ne doit pas être vide.
Vide.
Maintenant, si nous regardons notre truc, c'est évidemment le cas, n'est-ce pas ?
Et voilà.
Cela vous donne un tas de trucs d'aide
pour comprendre ce dont il a besoin ici.
Mais cela vous dit que cela ne fonctionne pas.
Remarquez que cela dit aussi quelque chose à ce sujet, n'est-ce pas ?
Est-ce que ma pizza préférée en choisit ?
Cela n'a aucun sens, n'est-ce pas ?
C'était du test précédent, n'est-ce pas ?
Pourquoi donc?
C'est parce que l'écran est avec état et que nous ne l'avons pas réinitialisé.
Et c'est pourquoi je mets ça ici
parce que j'oublie constamment de le réinitialiser.
Et je sais que vous allez tous constamment oublier
pour le réinitialiser également.
Je veux donc que vous partagiez surtout ma douleur.
Cela n’a été qu’une longue arnaque pour faire souffrir les gens.
Alors on va nettoyer après nous.
A l'intérieur du vitest ici, on va prendre,
ou définissez-le dans Vitest, mais testez plutôt la réaction de la bibliothèque,
la fonction de nettoyage.
Et puis de Vitest, nous avons aussi besoin après chacun.
Et puis tu dois juste faire un petit, tout petit,
chose très facile après chaque nettoyage.
Et maintenant, si nous y retournons,
ça va être une erreur beaucoup plus propre, non ?
Il n'y a pas toutes ces autres choses.
C'est simplement révélateur,
hé, après chacun de ces tests,
exécutez la bibliothèque de tests pour réagir pour se nettoyer.
Vous regardez peut-être ça comme,
pourquoi dois-je plomber ça ?
Cela n’a pas beaucoup de sens pour moi.
C'est parce que la bibliothèque de tests réagit
ne sait pas quand chaque test commence ou se termine.
Ce n'est pas la même chose que le vitest, non ?
C'est une bibliothèque distincte et elle est utilisable dans Mocha
et tous les autres harnais de test.
Alors tu dois juste dire, hé, j'ai fini.
Tu aurais aussi pu le faire, j'en suis presque sûr,
quelque chose comme ça,
et je viens de l'appeler là.
Et je pense que cela aurait également fonctionné.
Ouais, c'est vrai, vous pouvez donc également l'appeler manuellement.
C'est juste sympa avec vitest de dire comme,
hé, après chaque chose,
veuillez réinitialiser la bibliothèque de tests là où elle se trouvait.
D'accord, donc ça marche,
mais notre test échoue toujours, évidemment.
Alors allons modifier la pizza pour dire :
s'il y a une image, utilisez-la.
Sinon, utilisez notre petit picksum.photo slash 200.
picksum.photo barre oblique 200.
Ce 200 signifie simplement que c'est un carré de 200 x 200.
Vous l’aurez deviné si vous vouliez un carré de trois x 300.
Je pense que si vous vouliez un trois sur 200, c'est comme ça.
C'est utile, je l'utilise de temps en temps pour du prototypage.
Alors maintenant, la source aura quelque chose ici
si vous n'avez pas transmis d'image.
Et en théorie, notre suite de tests devrait réussir maintenant.
C'est vrai, alors voilà.
Pourquoi nos tests ici ont-ils des fonctions asynchrones
si notre pizza ne reçoit aucun appel asynchrone ?
C'est une bonne question.
Regardons le,
donc la toute première réponse à votre question est,
Je le rends toujours asynchrone
parce que plus tard je pourrais ajouter des choses asynchrones.
Je ne me souviens pas, nous n'avons rien ici
qu'il nous faudra attendre.
Alors non, celui-ci, nous n’y sommes pas obligés.
Vous pourriez vraiment les retirer.
Je ne me trompe pas, n'est-ce pas ?
En fait, cela ne dépend pas du fait que ceux-ci soient asynchrones.
Mais très souvent, je finis par ajouter des éléments asynchrones plus tard.
Je me dis, pourquoi ça ne marche pas ?
C'est comme, oh ouais, je dois ajouter l'async.
Parce que dès que tu mets like, je ne sais pas,
une attente ici ou quelque chose comme ça,
ça va dire que ça a échoué et je dirai, pourquoi ça a échoué ?
Oh, eh bien, au moins, cela vous donne un joli message d'erreur, n'est-ce pas ?
Mais donc dans ce cas particulier,
la réponse à votre question est de forcer une habitude.
Il n'y a aucun inconvénient ici car Vitest gère les deux.